1. 观看视频统计次数
  	pv:（page view）页面浏览量
	vv:(video view)视频播放量（页面播放器成功加载）
	uv:（unique visitor）单独用户浏览量（一个用户不管点多少次只算一次）
	cv:(content views)内容播放量（广告播完之后，正片内容成功播放）

用户点开视频播放一次,则记一个vv。
具体实现方法是：
设置一个函数fn，内部方法ajax异步调用接口，每当用户点击了id=1这个视频，则该视频vv次数累加一次，
设置一个监听事件，当视频播放的时候，调用函数fn,在函数内部通过递归的方法，设置一个移除监听的方法，可以做到每次点击视频只累加一次。


3. dom渲染
通过接口一次返回所有数据，如何通过js渲染页面。

4. 评论功能


5. 上传视频

准备工作：
1. 修改nginx配置，添加client_max_body_size 100M
2. 修改php.ini,  file_uploads on,upload_max_filesize 100m,post_max_size 100m.



6. 视频列表功能
  通过接口返回一个系列的电影数据，通过js渲染页面，在每个视频连接后面挂上视频参数，https://qq.webrtc.win/tv/Pear-Demo-Yosemite_National_Park.mp4?id=1;
 
  通过点击视频，获取参数值，将参数挂在当前页面连接后面，刷新页面，通过js解析当前连接，获取视频参数，将参数的链接放到播放器中，然后通过计算vv的方法点击播放视频。

7. 播放器

8. 登录注册

视频后台管理功能